ciao a tutti eccoci qua benvenuti e
tutti vediamo se è arrivata la notifica
o se non è
la notifica chissà se rivolta non
cliccate youtube
non sappiamo non sappiamo allora va bene
forse i battenti
vediamo di fare questa live e parlare
del linguaggio della seduzione cioè del
linguaggio delle emozioni nella
seduzione cioè come comunicano le
emozioni nella seduzione o la bigini
eccola qua come comunicano le emozioni
della seduzione come comunicare
attraverso le emozioni nel nella
seduzione
diciamo che la seduzione è un ma veniva
re è arrivata la notifica è arrivata
alcune arrivata perché a me non è
arrivato qualcuno è arrivato ma meno
sicuri non è che non c'è né nell'altro
account non è arrivata nuti vabbè
quindi dobbiamo tenere presente questo
no che se vogliamo comunicare attraverso
le emozioni
dobbiamo imparare a gestire mi fa la
posta
dobbiamo imparare a gestirla dobbiamo
imparare a gestire le emozioni e cercare
di capire come come comunicano con noi
in fondamentalmente allora dobbiamo
tenere presente quindi alcuni alcuni
fatti particolari quando siamo coinvolti
emotivamente quindi in fase di seduzione
la nostra parte motiva comunica
fortemente è un po come quello che
avviene nei sogni
durante i sogni quando diciamo una
persona vive una fase emotiva molto
forte
tende eccolo qua maria luisa ciao a
maria luisa elevata notifica quella una
persona tende vive una fase d'emotività
forte si incrementano i sogni cioè non è
che si incremento di soldi come se
fossero più forti e come se fossero più
forti e quindi si sviluppano vengono
percepiti molto di più quando invece i
sogni sono deboli quando l'emotività
deboli sogni anche tendono a essere
debole tendiamo non ricordarli e allora
nell'innamoramento noi intanto riusciamo
a capire che una persona è coinvolta con
noi quindi si sta coinvolgendo quando
emette molti più segnali non verbali
quindi quando lo comunica la sua
comunicazione non verbale diventa molto
più manifesta molto più forte rispetto
allo standard ad esempio non so la
persona può essere più facilmente a
scariche di tensione molto più
frequentemente quindi il primo il primo
modo di comunicare della sfera emotiva
durante la fase di seduzione è quello di
cogliere di saper cogliere un un
incremento diciamo così è quello di
saper cogliere un incremento a livello
di comunicazione non verbale quindi
quando la comunicazione non verbale
diventa più consistente più forte vuol
dire che stiamo creando il giusto
rapporto stiamo creando il giusto
coinvolgimento per portare a termine
appunto quelle che possiamo dire la
seduzione quindi vuol dire che il
semaforo verde indipendentemente dal
tipo di segnali che la persona manda un
il volume della comunicazione verbale
molto importante quindi c'è un
una strategia che viene spesso
utilizzata nel pnl nella programmazione
neuro linguistica che è quello del che
diciamo è quello della calibrazione cosa
significa calibrazione che liberazione
un saluto un po di persone mirella blue
sky mina wanda hack sono un po di simona
l'uno knapp francesca blue sky notifica
è arrivata
e va bene e quindi quindi la
calibrazione che cos'è la calibrazione
osservare una persona quando si trova in
uno stato emotivo neutro diciamo così e
cogliere i segnali tipici di
comunicazione non verbale quindi lì
oppure i segnali tipici i segnali di
comunicazione globale il velo di volume
ad esempio c'è una persona che gesticola
poco normalmente quando è coinvolta
aumenta il suo aumenta il gesticolare
aumenta lo scarico di tensione quindi
anche persone che magari normalmente
utilizzano poco il linguaggio non
verbale quando sono coinvolte hanno
degli incrementi anche molto consistenti
di scarichi tensionali a livello quindi
l'incremento sono davvero consistenti
sono davvero marcati quindi già a capire
questo è importante perché significa che
stiamo coinvolgendo da un punto di vista
emozionale
perché sì perché si verifica questo
aumento questo aumento di volume di
comunicazione non verbale si verifica
per il fatto che l'emotività e come un
sasso tirato in uno stagno quindi
produce delle modifiche diciamo così a
livello può più energetico e quindi la
persona tende ad avere scarichi di
tensione più forte quindi questo è il
motivo per cui si iniziano a verificare
iniziano a verificarsi degli scarichi
tensionali quindo scatto tensionale
quindi il gesticolare alla comunicazione
non verbale ma non è soltanto
gesticolare e anche rossi
dire anche diciamo muoversi ad esempio
il movimento movimento è un po come una
batteria
il movimento è un po come una batteria
che una dinamo che quando e come dire
vuota va a produrre energia elettrica
mirko patella va produrre energia
elettrica e quindi tende a muoversi
tende a dare a dare carica è evidente
questo cosa significa significa che
appunto gesticolare significa scaricare
energia
ecco è interessante quello che ha detto
samantha azzurra normalmente se la
persona scalix è una persona timida ad
esempio le persone timide cosa fanno
scaricano molto di più a livello no per
ball e don matteo buonasera don matteo
abbiamo eliminato un po di soggetti
disturbatori e don matteo
abbiamo fatto un po di pulizia abbiamo
eliminato un po di soggetti bannato un
po di soggetti che disturbavano quindi
magari si ripresenteranno sotto altri
nick sotto altre forme però vedremo di
eliminare comunque perché a un certo
punto una volta che uno ha spiegato
quali sono le regole se uno non vuole
capirle comunque allora torniamo al
discorso è semplice tendenza delle
regole che sono tra l'altro regole di
convivenza civile diciamo rispettare la
chat
adesso
a club io non so chi tu sia ma continua
a fare domanda le regole sono che le
domande vanno fatte sul tema perché se
tu adesso non so chi tu sia ruote che ti
vedo continua a fare a scrivere domande
che non c'entrano niente col tema io non
posso rispondere perché se rispondo alla
tua domanda santo di palin frasca
quindi cerchiamo di attenerci alle
regole di fare domande sul tema in modo
tale che il discorso non venga stravolto
completamente allora quindi riprovo un
attimino quindi a rivedere la cosa
quindi con lo stavo dicendo con don
matteo le persone che che sono timidi ad
esempio scaricano molto di più la
tensione a livello globale e a livello
verbale invece tendono a a parlare di
meno perché lo scarico di tensione
perché cosa succede che gesticolando
avendo i tic nervosi ad esempio di
queste cose qua scarico la tensione se
invece devo se invece devo come si dice
parlare e mi ricarico di tensione cioè
perché è un fatto logico razionale il
parlare è un fatto il parlare un fatto
logico razionale quindi per persone che
parlano molto anche la parola e potrebbe
essere uno scarico di tensione però ad
esempio le persone quando sono tese e
balbettano ad esempio una balbuzie
personali quando sono tese balbettano
oppure parlano molto velocemente parlare
molto velocemente è un altro modo per
scaricare la tensione emotiva
quindi sono tutta una serie di sistemi e
a noi perché interessa capire questo
perché quando si innescano questi
meccanismi
significa che è la nostra comunicazione
e positiva cioè stiamo producendo
tensione
stiamo producendo tensione e quindi
stiamo producendo emozione va calibrata
l'emozione però
riusciamo a capire che siamo che stiamo
andando nella direzione giusta
sì ma l'ansia da prestazione quando ce
l'hai quando ottiene la prestazione da
un leonardo thor leonardo gottardo con
tutti e nella prestazione ti viene nasce
la prestazione se della prestazione
qualunque sua sesta prestazione non ti
frega niente non qualunque sia appunto
la prestazione se non ti frega niente
non riesci a mettere in atto
diciamo non lo mette in atto scarichi di
tensione quindi se tu quando interagisci
con una persona noti che questa persona
aumenta il volume di comunicazione non
verbale mentre quindi di scarichi di
tensione aumenta aumenta diciamo la cosa
esatto se no ti frega niente alla
postazione ti viene meglio però se tu
interagisci con una donna e vedi che
questa proprio non varia di un
millimetro la sua comunicazione oberban
e che tu avevi calibrato prima quindi è
importante la fase di calibrazione è
importante la fase di calibrazione
perché la fase di calibrazione e quella
che serve per capire che la fase di
calibrazione quella che serve per capire
qual è il suo livello generale di
complicazione non verbale quindi questo
è quello che dobbiamo imparare a
cogliere no perché al di là del gesto in
particolare molto importante capire
anche il volume della gestualità ed è
molto anche ed è anche molto importante
capire che talvolta diciamo così quando
una persona perché alle volte può
succedere che vengono emessi disegnare
di rifiuto anche se il livello
tensionale molto alto e la persona
comunque coinvolto ad esempio il
raschiamento in generale il raschiamento
in generale significa un
un rifiuto diciamo però in alcune
circostanze può significare che a
livello quantitativo stiamo generando
troppa tensione quando notiamo questo ad
esempio un segnale di rifiuto come un
raschiamento
dobbiamo ridurre il livello di tensione
che stiamo generando per ridurre il
livello di definizione che stiamo
generando ad esempio beh possiamo
abbassare lo sguardo non guardare piu
taeko ad esempio dicono guardare la
persona e gli occhi è sempre importante
però se tu guardi negli occhi quando
questa ti raschia eccola qua valeria che
c'è a valeria se tu guardi alla persona
gli occhi con questa raschio quando
metto un segnale di negativo non tanto
perché ce l'abbia con te ma
semplicemente perché stai emettendo sta
ingenerando troppa tensione
allora devi basta che ritucci diciamo
così il livello tensionale riduci libero
tensionale e riducendoli professionale
se smette se questa persona smette di
emettere dei segnali e di rifiuto
significa sin significa che praticamente
entry che praticamente una persona non
ne metteva un segnale di rifiuto e
proprio ma semplicemente emetteva un
un segnale che il livello di tensione
ero troppo alto come ridurre la tensione
come la dura tensione allontanandosi un
po face riducendo il livello di tensione
e mettendo frasi appaganti bravo brava
mi sembra giusto
sono d'accordo buonasera luana smile e
buonasera anche a nasca quindi cercando
di ridurre ad esempio non fissare non
fissare direttamente negli occhi ecco lo
sguardo serve ma quando c'è troppa
tensione era nelle rate notifica non so
che mai oggi
ecco quindi questo è un primo passo di
come si esprime il linguaggio attraverso
le emozioni c'è un'altra cosa
interessante che da tenere presente che
quando si sdrammatizzare certo le dopo
la dizione quando diciamo capiamo che la
persona si sta coinvolgendo come lo
capiamo un altro un'altra un'altra
modalità e che il linguaggio non verbale
diventa quello della ex conflittualità
genitoriale quindi normalmente diciamo
in fase di coinvolgimento viene fuori la
ricca conflittualità con la prima
conflittualità in assoluto quindi se la
persona ha sviluppato ad esempio un
egocentrismo nella fase nella fase di
coinvolgimento tende a a tornare
potremmo dire indietro nel tempo e
questo perché captain questo capita
perché le persone
in pratica
questo caso salamat steve questo capita
per il fatto che le persone hanno una
sorta di regressione quando sono quando
sono coinvolte beh ecco quello lo
sguardo ad esempio rispondero giorgio
scanu lo sguardo fisso serve quando deve
generare tensione che lo sguardo è la
cosa che genera più tensione in assoluto
guardare negli occhi una persona
oltre alla polemica se tu guardi negli
occhi ti avvicini genera una volta
pensione questo è molto utile quando
noti che dall'altra parte non ci sono
scarichi di tensione non c'è motivi ta
allora lo sguardo deve usarlo perché in
quel caso vi è molto utile quando invece
noti che c'è un eccesso di emotività o
si se guardi da frontex ecco quello che
genera più tensione lo sguardo che
genera più tensione e se punti qua al al
terzo occhio dice musi tra le
sopracciglia
questo è quello che genera più tensione
se vuoi stimolare gradimento
devi guardare le labbra anche guardare
le labbra serve per capire se una
persona è coinvolto meno perché nelle
labbra venga una serie di segnali a
livello non verbale
va bene gli occhi temi citati una
testata questo potrebbe essere un
segnale più che altro logico razionale
[Applauso]
quindi questo è importante questo è
importante quindi potete gestire sotto
questa comunicazione non verbale perché
non è libero non verbale ci giochiamo la
seduzione ci giochiamo il coinvolgimento
questo vale anche per le donne le donne
hanno un vantaggio diciamo così che
possono utilizzare molto di più
la comunicazione visiva cosa che per gli
uomini è abbastanza preclusa diciamo la
comunicazione visiva legata soprattutto
a stimoli di natura erotica
il maschio ha molta meno possibili c'è
praticamente le possibilità che al
maschio da questo punto di vista sono
ridotte sono ridotte a zero
fondamentalmente mentre una donna ha la
possibilità appunto di utilizzare
diciamo così il boe per gli uomini è
preclusa perché difficilmente le donne
hanno un eccitazione natura visiva cioè
si ha una donna può far piacere che o
peggio per lui da una donna può far
piacere vedere che ne so un uomo però
anche l'uomo non è che si può mettere si
può scoprire si può mettere in
canottiera o qualcosa poi i meccanismi
citato ri sono comunque diverse tra uomo
e donna quindi mentre per la donna
insomma una donna facendo vedere una
scollatura una scocciatura giada come
dire un già da un segnale diciamo così e
metrosexual esatta il fatto diventa
proprio morto mentre per l'uomo e molto
e molto più e molto piu difficile
utilizzare questa parte certo poi puoi
allora silvia sicily io te lo dico per
l'ultima volta anche a te se fai ancora
commenti che non sono inerenti ti danno
te lo dico per l'ultima volta cioè
silvio sì si evita di fare commenti
personali o commenti che non c'entrano
su queste cose che sto dicendo
chiaramente te l'ho detto già oggi una
volta poi vanno pure te silvio siri
continui a allora se continui a spammare
a dire cose che hanno un centro ogni ad
esempio massimo a roma era tutto in
green fatto a cena che cosa c'entra con
questo discorso poi parli di me e che
cavolo c'entra con questo discorso mi
spieghi cosa c'entra
ti posso rispondere però siccome non
c'entra niente
ed è una stronzata
quello che sta dicendo no prometti posso
ballare il tip anno io non ti voglio
ballare perché tu comunque non sei non
mette in atto comportamenti maleducati
però ti sto dicendo che ci sono delle
regole devi semplicemente rispettarle
queste regole non devi fare niente di
particolare semplicemente rispettare le
regole e scusa è educazione no vai a
casa di un altro cerca di rispettare le
regole non ti sto dicendo niente se sei
intelligente sufficientemente capisci
che rispetti le regole che devi
aspettare le regole è facile cioè è
abbastanza facile
non vedo no no no fare un po io non
voglio bannati però cerca di rispettare
le regole cosa c'entrano quella quelle
frasi lì cosa c'entrano comunque allora
quindi comunque andiamo riprendiamo un
attimino il discorso quindi allora se se
noi vogliamo quindi un maschio ha molte
meno possibilità di esibire quindi
mentre una donna ha più possibilità di
esibire e quindi può stimolare più
diciamo può può stimolare posto la re
più emotività rispetto a un uomo può
stimolare più emotività
è evidente che anche qua come ho già
detto in altri video
ci sono c'è la c'è la diciamo se l'uomo
all'uomo appunto più succede dovrebbe
puntare più sul cinestesico ad esempio
ci sono alcuni giochini alcune cose
particolare che che si possono fare
comunque l'uomo deve entrare cercare di
entrare più sul cinestesico sì ho capito
la laura m il maschio può esibire un
fisico un fisico curato certo però il
fisio curato agisce più sulla parte
sulla sfera logico nazionale non
generano genera meccanismi libidici
diciamo così in una donna anche perché
comunque mentre una donna può scoprirsi
parti del corpo nell'abbigliamento
maschile non è più né previsto e pro
fisico da cura l'abbigliamento maschile
non è prevista questa cosa quindi non ho
il senso dell'umorismo sicuramente a te
provoca va beh sarei un eccezione che
conferma la regola però di solito non è
non è così e comunque senza un contatto
cinestesico normalmente la donna
la donna comunque bisogno di un contatto
centesi co però il maschio
però diciamo che ogni ogni medaglia ha
sempre una doppia faccia ogni medaglia
ha sempre una doppia faccia
per quale non è il cipe stay cinestesico
cinestesico vuol dire tattile tatto
olfatto e gusto
quindi cosa stai dicendo
ecco e per quanto riguarda la donna
invece l'utilizzo dell'abbigliamento per
generare attenzioni stimoli motivi
cosa cosa bisogna
allora lo ripeto anche a pink allora non
comunicate tra voi lo ripeto anche
allora non comunicate da voi fregate
allora se c'è da rispettare una regola
lo dico io voi non comunicate agli altri
quello che devono fare uno con devono
fare se mai ve lo dico io
cercate di attenervi alla cosa quindi
vale anche per pink no hai detto a
silvia silvia ogni live sto leggendo hai
detto silvio ogni live devi fare gli
affari tuoi cosa che gli hai detto tutte
le live i video non ti sono servite
niente allora tu non devi parlare con
gli altri e soprattutto provocare quindi
ho letto quello che hai detto quindi
evita di farlo evita di farlo
ok cerchiamo di dare un regolamento e di
rispettarlo tutti evita di fare commenti
su quello che ha detto un'altra persona
su quel che ha fatto
semmai lo dico io voi non siete cioè poi
siete ospiti qua e cercate di rimanere
ospiti se shader prendere qualcuno lo
dico io adesso nascano l'ho visto allora
resettiamo da questo momento in poi
smettete di comunicare e di provocarli
trouble smettete di comunicare e di
provocare vita work siano vanno pure voi
ragazzi
chiediamo di non voglio fare il
carabiniere però cerchiamo di dare
ordine
allora quindi che dice don matteo si la
donna è più visiva normalmente la donna
da donna normalmente e ricevere cpc di
più i canali cioni stesi c mentre l'uomo
recepisce anche spesso i canali
recepisce anche spesso i canali i canali
visivi ma non è che la donna non
recepisce il canale visivo
ci sono donne molto visive è che l'uomo
visivamente diciamo ha poco da esibire è
più difficile che possa seguire però
magari invece ci dice laura m che lei
beh ecco però il buon odore l'odore è
già qualcosa dice distese e quindi ecco
una cosa su cui può giocare il maschio
ad esempio l'odore l'odore quello
funziona mano d'oro non è visivo l'odore
c'è distesi co quindi sicuramente il
corpo curato anche del maschio
sicuramente aiuta soprattutto su un
livello logico no ecco dice la donna
deve cercare di evitare di utilizzare un
diciamo un abbigliamento eccessivamente
scoperto perché si che dà degli stimoli
emotivi però genera anche meccanismi di
squalifica genera anche meccanismi di
squalifica il meccanismo in squalifica
quali sono che consideri consiglieri
praticamente la consideri una di quelle
insomma o comunque la consideri non una
come una donna con la quale avere guardi
alla futura madre dei tuoi figli
quindi questo è questo è è la cosa
fondamentale
e sì pagare la cena è gradito e vero
pagare la cena è sempre gradito però beh
questo ad esempio sembra una cosa strana
e le donne di sotto non lo fanno
però se una donna offre la cena un uomo
per dire no anziché da subito
un'interruzione di schema e guadagna un
sacco di punti è veramente questo
importante cioè le delle donne magari
non lo fanno di solito ma se fanno una
cosa di questo genere riescono
ecco quello che dice silvia graziano
l'uomo deve pagare questo è la norma è
la regola normalmente la regola vuole
quello ecco anche papello di ciclo dei
pagare i suoi 100 che una donna però con
con esatto la donna deve fare così bravo
bravo don matteo finge andare in bagno e
poi va a pagare quando esci scopre dopo
l'approdo matteo questa cosa qua va
subito a recuperare un sacco di punti
tra l'altro poi la donna ci guadagna
pure perché l'uomo si vive il senso di
colpa di non aver pagato la cena e
magari offre qualcosa ancora di più
quindi anche proprio da un punto di
vista materiale e pratico diciamo riesce
a riesce a da bere
più come dire più appeal
questo è una cosa particolare che se le
donne fanno acquisiscono subito un sacco
di punti soprattutto sulla parte logico
razionale perché vai a destrutturare un
concetto che molti uomini comunque si
portano dietro perché magari cioè che
molte donne vanno a scrocco
fondamentalmente no e allora io allora
sei un cretino
oppure perché devi sempre andare
c'è una che deve sempre della scocca
bene se ci sono come dire differenze che
se tu sei ricco e queste non riesce ad
arrivare a fine mese block banche
verificasse contrario quindi è
interessante sono delle dei
comportamenti che possono per una donna
possono essere possono essere utili è un
ente ma è un interruzione di schema
molto utile questa è un interruzione di
schema molto utile se una donna la fa ci
guadagna guadagna molti punti
ma se lui potrei economici vorrebbero
fare lui il nostro fair miss fa e questo
anche che dice jessica
gentiluomini di down è stata di
gentiluomini jessica si tratta che come
dire nostra tadino statali si tratta di
seduzione qua se tu ti fai vedere che è
come dire ti fai dare a cena e fai
vedere che va effettivamente per
scoccare e scrocchi sempre ogni volta
che esci e files fa esempio free
religiosi
magari l'uomo ti offre pure perché no ti
offre pure però dentro di sé
se non è un cretino scattano scattano
brava vigini e brava vigili scattano dei
meccanismi di squalifica
cioè ti vedono come un ascolto na e
quindi mai e quindi ma è tuo padre con
tuo padre che c'entra con tuo padre è
una roba in famiglia no se tu lo fai con
tuo padre che c'è una roba in famiglia
questo però non è nell'ambito della
seduzione cioè però nella seduzione se
vai con un uomo ogni tanto interessante
fare interessante fare questo
interessante fare questa cosa
interessante perché va subito a
disinnescare tutti i meccanismi di
squalifica spesso spesso le donne non lo
fanno
[Musica]
e anche un caffè e vale vale più o meno
tutto però ripeto no se paghi sempre no
si tratta non state di pagare sempre a
non pagare sempre si tratta di far
vedere che tu inneschi subito dei
meccanismi inneschi subito dei
meccanismi di difesa se vai a successi
sono quelli che vanno a scrocco che
vanno al completamento a scrocco e ce ne
sono e di donne che vanno completamente
a scrocco e questo per carità
ripeto uno tipo pur offrire però dentro
di sé pensa questo nascono con a perché
gli uomini pensano quello è gli uomini
lo pensano
cioè se uno non fa neanche l'accenno di
offrire una volta la cena no cioè nel
senso che va magari telefono ma dentro
la testa il perché la parte una parte
logica diciamoci la verità due più due
fa due più due fa sempre
no ma no non sto dicendo tizia tatiana
renzi non sto dicendo se al primo
appuntamento si è stata invitata io non
sto dicendo che deve essere un'abitudine
una routine
però sto dicendo che mettere in atto
questa interruzione di schema alle donne
con viene cioè spendi magari che ne so
50 euro per la cena 60 euro quello che
però non però ci guadagni ci guadagni
molto ci problemi poi anche praticamente
ci guadagni perché comunque fai vedere
che non sei una scocca e quindi se tu
vuoi ottenevano il risultato a lungo
termine è la cosa è la cosa migliore è
la cosa migliore
cosa vuol dire magari dopo the usa plus
appena crudi non vedo potevo dire sto
dicendo che questo è una strategia di
seduzione non c'entra niente con con il
resto
ma non è vero ho capito di essere
coinvolta che fai vedere che vuoi
qualcosa di più ma non è vero questo
della pesce non è vero non deve essere
un qualcosa deve essere un qualcosa che
fai ogni tanto e questo è e questa è una
cosa e questo ripeto poi fate come
cavolo volete io vi sto dando dei
suggerimenti poi o fate quello che
volete fate quello che vi pare però però
se voi come dire continuate a fare a
usare quel sistema mi ripeto non è
seduttivo da un certo punto di vista non
è seduttivo cioè ripeto poi scoccare una
cena 23 ma se tu e costruirne lazio
questa persona non ottieni non tieni dei
dei risultati positivi non tiene dei
risultati positivi non li ottieni
eccola qua la canetti che ha iscrivetevi
al canale dichiara caneschi il primo
canale del web di cristo personale poi
anche al canale di appello al canale di
cappella che il canale di minchiate
concentrate nel web quindi il canale
papello
e ora di finirla di andare in giro a
cercare stronzate sparse nel web
oramai abbiamo ridotto problema cioè
canale di cappella tutte le minchiate
possibili immaginabili trovate nel
canepa pelle quindi non date iscrivervi
a tutti sti canali che trovate in giro
c'è il canale di cappella cercare basta
iscriversi ad un canale e trovate tutte
le minchiate di questo mondo quindi
andate a iscrivere al canale di papello
è un buco nero di minchiate
esatto è il motore di ricerca delle
minchiate quindi e poi c'è anche la
cappella fa un po concorrenza le canetti
ma quello della canetti di decrescita
personale quindi diciamo che di un
livello superiore nella decrescita
personale con papello e poi c'è il
canale di isabelle grande che adesso non
c'è che va a dormire con le galline
isabelle grande torneo con le galline
ma quello un canale di cristo
personalità l'altro c'erano dei video
molto carini sull'anagramma
8 calini sto guardando anch'io quindi
andate a vedere i video di isabelle
grande sulle negra e poi anche quelli
della chiare caneschi che sono molto
belle adesso a parte gli scherzi anche
quelli isabelle è grande non c'è qua e
poi il gatto che vi insegna a cucinare
luogo esatto il gatto che vinse nel
piccione luogo c'è il gatto doveva
stefano gatto è un condensato e mi il
gatto mi serve cucinare luogo e nere
molte ricette e poi il canale cappella
mi raccomando e poi già che ci siete vi
iscrivete al cammino così tanto per dire
che passati di qua iscrivete anche al
mio che non guasta insomma qui potete
vederne la juve cerca anche alla volta
datore indiana però devo dire che devo
dire che dalle grande lo sta trattando
bene diciamo e precisa puntuale e mi
piacciono sti video sulle n gamma è
l'anagramma non è un qualcosa che nel
web va tantissimo io ho fatto diversi
video sull'anagramma e non è che hanno
avuto tu questo riscontro di successo ma
non perché fossero peggio degli altri ma
perché venne gramma diciamo ad un certo
punto di vista magari bomba era stata un
tizio però quindi queste sono
interessanti
mio nonno diceva che avevano i soldi
avevo di cuore vale per le donne che per
gli uomini ma è vera vero one smile vero
è vero questo però che una donna dicevo
a meno che non ci siano per una notte un
uomo tantissime differenze finanziarie
diciamo così come dire di però dobbiamo
tenere presente questo questa un'ottima
stagione di seduzione quindi dopo
ciao tutto da un punto di vista
comportamentale è interessante
utilizzare questo tipo di strategia
quindi osservare il volume della
comunicazione non verbale e anche molto
importante osservare il volume
della comunicazione non verbale davvero
importante perché osservare il volume
della comunicazione verbale come dicevo
prima ci dà il livello di coinvolgimento
con non verbale e anche paraverbale la
parte paraverbale e data da parte
paraverbale è data dai tratti soffre
sotto sega mentali della voce i tratti
sopra e sotto sega mentali della voce ci
danno sì il volume della comunicazione
non verbale in senso di quantità
certo che quando una persona o pedate
buona sera quando una persona è
coinvolta quando una persona è coinvolta
e ma e gesticola molto di più
ho molto più frequentemente rispetto a
una calibrazione di quando non è
coinvolto quindi all come dicevo prima
oltre a salvare oltre a osservare
eh si i tratti vita che nella
comunicazione paraverbale sono i tratti
è la capitale cinese
questa lo fregata v.lo fregata bug
questa camicia se di solito le persone
quando sono coinvolte entrando in
tensione danno più e ti compone ancora
di più ma a livello di gestualità di
solito si scarica molto di più se devi
parlare c'è tutti compone molto di più
se stai zitta se stai zitta zitta ti
compagni molto di più ma se devi parlare
siccome l'atto della parola è un atto
che rigenera attenzione su tu hai già un
livello di tensione alto
come dire l'attenzione aumenta ancora di
più quindi di solito si scarica
gesticolando gesticolando di più
di solito
sono coinvolti come allora non sono
coinvolti catwoman non sono coinvolti e
comunque poi sa parli ma composta beh si
vede che è una tua reazione però la cosa
interessante è la calibrazione no la
cosa interessante la calibrazione
calibrare cosa vuol dire io vedo come
comunichi tu quando sei tranquilla e se
noto delle varie azioni potrebbero anche
essere negativo le variazioni come
perché la paura ad esempio può
paralizzare o comunque è sempre una
variazione rispetto a una calibrazione
luca libri e poi dopo che i calibrato
esatto calibrare fare il tutto 0 e poi
tutte le varie reazioni in più o in meno
perché comunque una tensione può di
solito ti genera più emotività e quindi
quanto tu hai paura la tenda a coi
l'adrenalina circa però in alcuni casi
può generare una paralisi per cui la
persona si bloccano resti infatti si
dice anche stato il masto paralizzato
dalla paura quindi le persone che hanno
questa risposta su paralisi tendono ad
avere spesso anche qualche tratto un po
masochistico diciamo così nel tendono
avere un po di tratti in alcuni casi
masochistici
beh ma non è che non deve vederlo le
date non deve vedere a una persona che
non sa cogliere i segnali perché se uno
sa cogliere segnali praticamente ecco
chi sa cogliere segnali è una sorta di
poligrafo vivente no sapete il poligrafo
è quella che viene chiamata anche
macchina della verità no che va a misa
monitorare tutti diciamo i parametri
fisiologici a persona
ad esempio anche anche la sudorazione
anche anche la sudorazione può dare dei
segnali anche la sudorazione può dare a
disegnare quindi la variazione di
conduttività elettrica della pelle e
quindi ci sono la serie di segnale di
importante è imparare a calibrarsi
calibrarsi su quello fine vita del
poligrafo imparare a calibrarsi sul
sulla tensione base diciamo usi e quindi
questo è comunque detto questo la parte
emotiva comunica anche poi con la
comunicazione iconica no
la comunicazione iconica è il
paraverbale di solito di solito si
sviluppa in questo modo il paraverbale
di solito si sviluppa in questo modo il
papero gialle fa dietro befana e fa
eccolo qua al popolo giallo befana
befana quindi il par a verbale il
paraverbale si comporta di solito in
questo modo aumenta diciamo così la
tonalità della voce in fase di
coinvolgimento
ci sono persone che però può diventare
anche possono diventare anche afone
di solito però diventare afone cioè
quindi oppure abbassare molto il tono di
voce oppure abbassare molto il tono di
voce è un segnale più che altro di
rifiuto quindi aumentare diciamo così
invece ci fa con dolore aumentare
aumentare invece la tonalità auto mentre
invece la tonalità da un miglioramento
diciamo della comunicazione da un
segnale di coinvolgimento quindi questo
è tono sempre uguale significa che non
c'è coinvolgimento il tono su tono di
voce resta sempre uguale
c'è il coinvolgimento beh è ovvio che se
sei in un locale con la musica a palla
non riesce a cogliere il parabile
questo se tu 160 una discoteca con le
casse che ti rimbombano nelle orecchie e
beh non riesci neanche a sentire la voce
dell'alta persona e quindi
per questo e quindi da questo punto di
vista non da questo punto di vista non
non è il massimo deve utilizzare altri
canali però c'è da tenere presente che
di solito nei locali come le discoteche
o locali diciamo beh poi utilizzare
molto di più ad esempio la comunicazione
non verbale equa nella comunicazione non
verbale puoi utilizzare diciamo poi
utilizzare anche vari tipi di contatto
perché il contatto con una ci sono tre
tipologie no quando tu entri in contatto
con una persona una tipologia una
tipologia diciamo di un contatto più
materno quindi accogliente protettivo
uno più stringente quindi egocentrico è
un tipo di contatto
è un tipo di contatti invece più paterno
penetranti quindi stare molto contatto
in discoteca con la persona che è andata
stava molto in contatto in discoteca
bene non ho capito che stava molto in
contatto un altro buon capitò a marilena
sparano cia marilena
dicevi che una persona sia coinvolta
mostra tono di voce il serbo
allora sì allora abbassare il tono di
voce normalmente abbassava abbassare il
tono di voce normalmente è un rifiuto
perché riporta diciamo a un sistema
difensivo con tu parli piano abbassa il
tono di voce o addirittura di 20 afona
può essere un rifiuto però ci sono
persone che danno particolare le
risposte particolare risposte un po
diverse però quindi non diciamo che al
90 per cento è molto importante cogliere
molto importante cogliere l'aumento del
tono di voce
beh no ecco però anche questo leonardo
gottardo non è detto che sia sempre
meglio una voce calma anche questo no
una voce talvolta un po incalzante in
questo modo per poi parlare anche del
tempo posso parlarne in questo modo
stressando le parole oggi comunque il
tempo comincia a piovere perché non so
sta arrivando questa perturbazione
l'ho sempre detto ecco utilizzando un
tono di voce di questo genere cosa cosa
fai tu parli del tempo e tu parli del
tempo parte del tempo zitta esatto parli
del tempo ma in realtà stai gridando tra
virgolette no quindi la persona la
persona tende a tutte le persone che
amano essere sgridate da bambina o da
bambini si agganciano chiuso un tono di
voce non pagato molto noi voce più più
duro dicevamo tonini voci più duro
mentre invece persone cosa dici chi
balbetta eh beh è uno scarico di
tensione molto forte che indica che la
persona
diciamo sta vivendo un disagio comunque
un disagio eccessivo poi anche qua
dovresti calibrati questo balbetta
sempre o balbetta di più se come dice
uno che balbetta sempre allora come dire
lui si vive sempre quel cancro
dimensione fatti in quel modo lì
sicuramente ci sono delle insicurezze di
sottofondo se invece balbetta quando è
non è vero cosa cosa che non è vero ma
io so cos'è che non è vero mirella
scrivi di cos'è che europeo
le negativo cosa disagio
beh se uno barbetta è negativo cioè se
uno balbetta in alcune condizioni hood è
che le generato un eccesso di tensione
vuol dire che questa persona qua è molto
sensibile alle tensioni che tu generi ma
chi balbetta occasionalmente quando
nostro cui tutti ma non lo so
occasionalmente cosa vuol dire non sono
mai cosa occasionali
sì sì va bene va bene beh sono persone
che bee motivo che non sanno gestire
l'emozione una camicia aderente un
pantalone stretto su you tube
può darsi che provoca può darsi che poi
micro microonde micro micro microonde
c'è la barzelletta sul balbuziente c'è
la barzelletta sul balbuziente
interessante questo è
ve la racconto dai la basetta sul
balbuziente vela il conto e poi ce ne
possiamo anche andare a nanna abbia il
contorno barzelletta sul balbuziente
allora c'è un tizio che va ad anagrafe
per farsi
ecco questo papello papello eccolo qua
andrea quanto eccolo qua c'è un tizio
che va all anagrafe ma l'anagrafe e e
lui gli dice lei come si chiama quello
dell'anagrafe no qual è il suo no ma lui
deve fare un certificato e il tizio dice
mi chiamo gigi gigi giovanni e l'altro
impiegato dice a mano e balbuziente e
lui dice ma no che non sono balbuziente
lui era mio padre e lippi e quando ero
andato l'impiegato da najaf è stato uno
stronzo
va bene non ridete troppo forte perché
credo previste bella queste questa base
ridete ridete ridete bravi ridete e
tutti che ridono bene bene non se ne può
più e liste barzellette qua che ridere
si vedo vedo
un'oasi del doti como fisico ben fatto
funzioni come no ho capito può
funzionare l'ho capita brava brava tutti
che ridono e si e non debbo delle più
del papello a chiarire papello barbone
capella barbone barbone come dice il
gatto pop hellas e un barbone sia un
barbone pupazzo papello sei un barbone
cappella se un barbone se un barbone
il punto g g stendiamo un velo pietoso
vabbè comunque ecco quindi comunque
questa è una cosa interessante che
possiamo sviluppare per diciamo anche io
il conto ma no io credo al fatto che
credo pure al contrario di berna e cruz
ps o in arrivo
va bene va bene comunque quindi
osservare la comunicazione non verbale
veramente e paraverbale è veramente
importante sia in fase di osservazione
se in fase di diciamo se in fase di
osservazione se in fase di emettere
deliberatamente dei segnali ad esempio i
segnali coni ci hanno tutta una serie di
non è matematica esatto esatto i segnali
coni ci hanno tutta una serie ci danno
tutta una serie di indicazioni per
capire qual è la qualità del turbamento
che bella persona ma appena vi la
stazione termini a ho capito
va bene i muscoli che si intravedono sì
ma un uomo nè che può andare lì in giro
col bicipite così cioè o con la
canottiera cioè va bene comunque
comunque la prossima volta magari faremo
qualcosa sulla pubblicazione iconica o
un modo molto originale e non so è il
modo molto originale che mi hanno
regalato un nuovo quadro lo so che
sembra un po strano però e ha una sua
logica perché i due quadri contengono e
il quadro centrale esatto vi ricordate
alive in canottiera quella live in
canottiera era al raggiungimento dei 100
mila raggiungimento dei 100 mila
iscritti arabi in canottiera e jazz
attesa quella dei centomila iscritti
ecco iscriviti al canale dichiara
caneschi le hai fatte arrivare che ha
caneschi asti mille iscritti
va bene
c'è anche il canale di pink power che
partisse la lira anche un post che di
pink power e poi il canale di chiari
caneschi creare caneschi canetti il
canale di papin dal canale di patella
appella la pelle è un concentrato di
minchiate un concentrato di minchiate
va bene ragazzi va bene alcuni cimino
secondi che magari sui tarocchi va bene
va bene si concatena sul petto villoso
iscrivetevi anche camera del gatto del
gatto va bene buonanotte a tutti c'è
luisa salutiamo tutti qui dai fatti
un'iscrizione a tutti sti canali dai
delle persone che sono qua gatto pink la
chiara cani ski chiara caneschi il
canale dichiari che ne stia anche il
canale di del cappello di roma che non
c'è il cappello di roma però iscritti
anche il cappello di roma dai a tutti i
canali che sono iscritto gli iscritti
anche voi il canale di papello al cane
del gatto il canale di isabelle grande e
via via vi ricordo gli appuntamenti vi
ricordo agli appuntamenti allora a
savona vi voglio tutti a savona il primo
giugno muovete il culo e venite al primo
giugno a savona e ci sarà l'apericena
l'apericena per single collezione sono
legge la trazione ma il primo
appuntamento è a torino questo venerdì
quindi ormai siamo quasi a giovedì
quindi venerdì alle ore 21 torino 10
maggio che secondo me è veramente un
corso su per interessante perché parla
perché parla di come farsi amare come
sedurre farsi amare
quindi io lo trovo davvero interessante
ma lo sarà interessante chi parteciperà
avrà avrà dei benefici avrà dei benefici
poi invece abbiamo milano domenica
domenica 26 maggio dalle ore 9 30 del
mattino alle 19 simil corso di roma ma
con contenuti diversi
e poi abbiamo il riferimento è italiano
e so che lo scrivo meglio corsa savona
legge di attrazione legge d'attrazione
nasca vieni il primo giugno a savona c'è
l'apericena per single più legge di
attrazione muove il culo nasca e viene
savona muovi il culo nas che viene a
savona e riferimento il 333 15 11 7 0 33
33 15 11 03
[Risate]
adesso scrivo meglio canetti canetti lo
riscrivo meglio comunque quindi abbiamo
corso a savona apericena single a savona
non puoi ripetere torino ma saranno
ripeto torino sono tutti diversi sti
corsi sono tutti diversi sti cosi
ritocco il naso per aria netti a torino
c'è come sedurre e farsi amare
a savona c'è legge d'attrazione e in più
c'è l'apericena per single
quindi a savona essenzialmente un
incontro per singola anche dove potete
conoscere voi che siete sfigati potete
conoscere persone nuove
poi a milano domenica 26 maggio dalle 9
30 al 19 abbiamo un corso full immersion
e poi per tutti il riferimento e 333 15
11 703 singolo essenzialmente integrare
a soffrire schio bene quindi tutti
single a savona sabato 1º giugno sabato
1º giugno
tutti i single a savona sabato 1º giugno
e che ne so dove stai te scusa non so
dove strette cattura ma fa mista domanda
che va a dormire donne singola ma anche
maschi anche maschi anche maschi e
prenota un albergo jessica naturopata
rai.tv tu dove sei jessica prenotano al
bello qui abbiamo degli alberghi bed and
breakfast
abbiamo usato di bed and breakfast
quasta bonn a roma è saresti ma non sei
venuto viene a milano ce ne sono maschi
ce ne sono o no ce ne sono ce ne sono
l'altra volta ce n'erano ce n'erano ce
ne sono maschi ce ne sono maschi
ebbene becks di papi libero dai cadetti
si è decente dipende dipende decente
diciamo che prendendo don matteo come
riferimento sono decenti sono decenti
andare a letto
beh se loro peso ad andare a letto tieni
presente questo catwoman che sennò un
panno andare a letto è perché si sentono
un po impotenti quindi tu iniziati
inizia a destabilizzarli mi offendi il
loro orgoglio di maschio cannette
canetti catwoman
scusami se ti ho si scambia che mette
libera scusami se ti ho diciamo
paragonato alla canetti catwoman tu sei
molto più bella da canetti molto più
intelligente ma canetti il canale la mia
figlia e mia figlia la canetti purtroppo
né capitatami capitata alla canetti come
figlia beh in modo il modo indiretto in
modo diretto comunque devi dirgli
insomma e vabbè ma di limatura figure
altri ma tu non sai mica fare niente a
me tu digli a mente resta un uomo che ci
sappia fare di te dico nigi ecco di
questo di questo che mi fa impazzire gli
fa impazzire ditte dicono in giro che
sei in mezzo impotente
quali dc questa di massacri mi hanno
detto voci girano voci che sei in mezzo
impotente dirgli questo è lì must perché
loro iniziano a dire ma chi l'ha detto
ma chi non l'ha detto tu scusi tutti
tutti tutti e togli dal problema perché
non è che lo stai dicendo tu dice vasco
ma girano voci che sta in mezzo
impotente to butta lì così bottalico si
è quindi tutti elimini diciamo il
problema è però mi è stato riferito di
utoya genova il potente o meno
beh sì impotente meglio impotente perché
potrebbe essere dirottato ma mezzo
impotente band potente esatto e mezzo in
poteri quello che stai in mezzo
impotente 20 ci serve una via di mezzo e
così va bene brava catwoman serena
ma ogni per logiche ti corteggia ma
quando mi propongo mercenari sposato beh
questo fa un gioco con ho praticamente
lui
ecco sta giocando bene sto tizio sta
giocando bene sta mettendo in atto bene
tecniche di seduzione
[Applauso]
sta dicendo sta andando bene lui perché
ti stimola e poi ti metto un vincolo
cono to accetterai completamente il big
dire non mi interessa che si è sposato
fai tutto quello che vuoi tanto io mi
sottopongo tutto allora è stato sta
giocando bene questo sta giocando bene
vabbè uno dice tanto nike e semini
dotato noi abbiamo abbiamo abbiamo
diciamo abbiamo qua il vantaggio che per
quanto uno possa avercelo piccolo c'è
sempre pannella che c'era più piccolo
quindi siamo a posto il gatto perché poi
avevano piccolo problema ce l'ha più
piccolo ancora quindi sei a posto se a
posto non c'è niente da fare per questo
punto di vista
sei a posto per quanto tu ce l'abbia
piccolo c'è pratella che c'era sempre
più piccolo per cui papello il nostro no
no papello anzi cappella dicono che la
cappella cappella dicono i lunghi negati
cappella dicono che fa concorrenza rocco
infatti lo chiamano della rotella
no no no ma dicono via far concorrenza a
rocco cappella dicono che fa concorrenza
a rocco di quello che fa concorrenza
rocco battella è qualcuna che l'ha visto
dice che fa concorrenza rocco rocco
rocco papello io ho anche della
rocchetta a tutti e tante donne con
coerenza la fico buttiglione cappella
subito tuo nonno ma è dutter la deteneva
bene e se mirko il kit vabbè vabbè vabbè
va bene ragazzi
buonanotte a tutti ci vediamo domani in
sala in sala
l'unico punto g che conosce il punto g
mail esatto l'unico g chi conosce il
punto g mail
bene vi ricordo che ho di appuntamenti
savona primo gennaio primo gennaio il
primo giugno primo giugno ore 20 e 30
apericena single corso su legge di
attrazione cosa su legge di attrazione
poi questo venerdì invece a torino
questo venerdì invece a torino invece a
torino 10 maggio lezione sul come falsa
male e se come sedurre e poi invece a
milano 26 maggio dalle 9 30 alle 19
full immersion full immersion quindi
primo giugno primo giugno a savona e poi
il riferimento sempre 33 15 11 7 0 3
ciao a tutti vi prego nel 2036 va bene
ok buona
buona notte tutti salutiamo tutti
buonanotte e iscrivetevi ai vari canali
che vi ho detto la canetti papello
stefano gatto isabel sono tutti i canali
buonanotte a tutti a domani su youtube
nuovo ciao gatto gioca al gatto il
conquistatore gatto miete vittime io ho
la certezza che il gatto miete vittime
buonanotte a tutti e cameretta
buonanotte a tutti ciao a tutti a domani
su youtube o esatto se io tomorrow
ciao a tutti buonanotte canetti si
scaletti si è vero il gatto è molto
elegante ma è il gatto seduce è il gatto
seduce ho avuto conferma che il gatto
seduce seduce il gatto non si capisce
come non si capisce come io non capisco
come fa sedurre il gatto
ciao cannet come fa sedurre il gatto il
gatto però se due seduce il gatto seduce
non si capisce non si capisce come dove
sto gatto non si capisce non sarà bravo
bravo maestro bene bene ha sedotto due
papà il gatto seduta inspiegabilmente si
ma arrivano donne da tutta italia e
restano affascinata dal gatto restano
affascinata dal gatto cioè uno dice
cavolo
come dire avrebbe molto meglio e invece
no il gatto il gatto invece il gatto il
gatto cavolo qualche miseria
va bene va bene il gatto seduce fa il
gatto molto esatto perché fa il gatto
morto cioè il gatto molto fa il gatto
molto cucinare bene il gatto fa il gatto
morto a una certa età è vero quando
diventano dal malgascio né poi a savona
gatto savona la o negre muove il culo
viene a savona primo giugno l'apericena
single
elezione sulla legge di attrazione poi a
torino invece 10 maggio l'incontro
legato alla come false mare come se due
re come false mare milano 26 maggio dal
30 19 per tutto il riferimento e 33 15
11 7 0 3 vabbè catwoman bella ragazza va
bene ciao a tutti buona notte ragazzi
buonanotte a tutti salute avere il gatto
sedotto anche laura m ha sedotto anche
lauren ha sedotto la zanzara che è
dennis se viene pure denis ma chiede
nice
chiesto dennis a dennis hopper uso a
denise ha sì sì sì come viene viene
viene
dietro e dennis va bene va bene
ciao a tutti buona notte
buonanotte ciao a tutti buona notte
l'amico di mano